e o que antecede as grandes vitórias na
nossa vida o que vem antes
que a gente só vê a Vitória a gente só
que é benção a gente só vê a pessoa
vitoriosa
e a gente não vê o histórico anterior
para Vitória aí Deus me lembrou aqui uma
palavra que eu peguei numa terça-feira
aqui na igreja eu falei vou lá aí ele
deu sempre melhora né a gente pega uma
coisa depois o espírito santo leva para
você para abrir sua mente eu vou ler um
Salmo e vou basear a minha mensagem na
vida do profeta Elias eu vou ler o Salmo
30 Versículo 5 Abre A sua Bíblia
o
Salmo 30 Versículo 5
é
porque a sua Ira dura só um momento
no seu favor está à Vida o choro pode
durar uma noite mas a alegria vem pela
manhã
é como eu disse para vocês eu vou basear
aqui parte da minha palavra em alguns
ensinos da vida do profeta Elias o que
que antecede o que vem antes
das grandes vitórias da nossa vida então
primeiro lugar
e se você quer construir uma caminhada
para conquista de vitórias primeiro
obedeça a palavra de Deus
Aqui começa a história
obedeça a palavra do senhor Quando você
vai a primeiro Reis Não precisa abrir
Não eu vou fazer aqui um comentário
rápido quando você vai a primeiro Reis
Capítulo 17 do versículo 1 ao 5
quando Elias
libera uma palavra profética pela
impiedade do Rei e pelo povo tá distante
de Deus servindo a Baal e astarote e
toda aquela aquela confusão de deuses
estranhos
ele está uma palavra né segundo a minha
palavra não vai chover
é uma palavra de juízo de correção para
aquele povo agora olha que coisa
interessante que tá lá no texto veio a
palavra do senhor a Elias e diz assim
sai daí
Se for para o Oriente e te esconde junto
ao Ribeiro de querite
e o negócio é o seguinte irmão o
camarada tá debaixo da direção de Deus
uma palavra profética para levar o povo
a reconhecer que Deus é o Senhor e não
tem aplauso eu não tenho palavra bonita
e não tem capinha nas costas e não tem
nenhuma Glória né exaltação
é porque as pessoas pensam por estarem
fazendo a vontade de Deus
ou por estar no centro da vontade de
Deus ou fazendo aquilo que Deus quer que
você faça que Deus vai arrumar minha
dúzia de gente para te applaudir
Oi e para dizer valeu hein você é o cara
é
interessante o texto diz que ele era de
gilead
aproximadamente 1.000 metros Acima do
Nível do Mar
conhecida por suas ervas medicinais né
Bálsamo de Gileade curava as feridas um
cheiro bom um lugar para visível um
lugar maravilhoso depois com camaradas
libera uma palavra para uma correção de
um povo que está em Pecado de um rei
ímpio
E aí ele
olha aí ó Sai daí desse lugar
ó e vá para o esconderijo
é de um lugar Aprazível de um lugar
livre para o lugar selvagem
difícil e gelado E onde ele deu mandou
um lugar selvagem
difícil isolado
se você tem que entender meu irmão que a
palavra do senhor para nossa vida não
usa a lógica humana
a Deus não trabalha com lógica humana
a deus muitas vezes nos tira da zona de
conforto
e a
e o que você tem que entender é que a
palavra do senhor tem uma direção certa
e cumprir propósitos mesmo que você não
entenda e mesmo que você não veja e
mesmo que você não compreenda
e a palavra do senhor contradiz as
circunstâncias da vida
de gilead para o esconderijo
depois quando se o Ribeiro se seca o
cara tá numa Terra produtiva numa terra
boa vai para o esconderijo para se
alimentado por urubu corre-corre
táxi vivia de carniça e de pequenas
presas vivas
agora você chega no Versículo 8 e 9 de
primeira reis 17
e outra coisa que contraria a lógica que
você constante agora Sai daí e vai para
casa de uma pobre viúva
tu não mandou eu ir para casa de um rico
não nem de alguém que tinha bastancia
Não tem lógica nenhuma e depois
de três anos no capítulo 18 da vai dizer
para ele agora vai e mostra chácara e
acabe queria comer um fígado dele
acabe queria matar Elias
procurou ela em tudo que é lugar como é
que pode que lógica é essa o cara tá
sendo perseguido o rei está no encalço
de nesse agora vai lá embaixo para cabe
o você obedece a palavra de Deus ou você
vai usar a lógica humana máscara avisar
o povo de Deus você vai usar lanche aí
humana se prepare para o desastre e por
mais estucho que seja a indicação por
menos que você entenda
obedeça a direção que Deus dá para tua
vida mesmo que você não entenda E aí
em segundo lugar
e o que antecede na vida do povo de Deus
a grande Vitória Primeiro vou preencher
a palavra do senhor segundo
aguarde o tempo de Deus
Olha o que que diz o capítulo 18
Versículo primeiro primeira rede
bom e depois de muitos dias
no terceiro ano
veio a palavra do senhor a Elias durante
três anos Deus não disse nada para ele
E
durante 3 anos
Tô comendo bolo
na casa da viúva Eu não disse nada que
que tem aí bolo vai fazer bolo com que
bolo com bolo
Oi hoje é salgado agora é doce não é
meio salgado no meio doce e
eu não tava ir lá senhor fala comigo
Deus me responda
Senhor me diga alguma coisa três anos
Deus não falou nada dela não tem falado
nada com você então aguarde
o
Cuidado para você não querer procurar a
voz de Deus e acabar ouvindo voz de
homem ou do diabo
e você fica tão agoniado porque Deus não
falou nada com você e fica aí atrás não
sei de que profeta é
nem de que lugar é E aí depois escuta a
bobagem quebra a cara e quer botar a
culpa em Deus daqui profeta o nome
continuidade problema sabe que tem um
cara dizer assim segundo a minha palavra
não vai chover sabe o que que é isso meu
irmão
E ele disse tipo da palavra do senhor
a segunda minha palavra
eu fico na minha palavra não chove tá
acabou o papo pode ser isso que tá
desculpa tem que ter muito café no bule
em qualquer um que chega e fala uma
coisa dessa rapaz
E você tá com cara lá três anos dela
para você mostrar que eu tô em Pecado
três anos não diz nada tu mandou
esconder naquele lugar terrível e depois
tu manda para casa de uma viúva e tu não
fala mais nada tão desgarrada durante
três anos no terceiro ano Três anos
depois é que Deus vai falar com ele e o
tempo gente é um dos fatores mais
extraordinários que nós temos para
aprender crescer amadurecer e ser
preparado para Vitória
Ah então não precisa do tempo você já
vou pegar aqui Deus é atemporal
Deus vídeo na internidade Deus não vive
no tempo dando certo tempo que você
temos mais o tempo é uma das coisas mais
extraordinárias aqui ó quando Deus fez a
promessa a Abraão em Gênesis 12
o
início do cumprimento da Promessa 25
anos depois Gênesis 21
e depois você volta promessa eu vou
fazer de você uma grande nação de
Gênesis 12 a Êxodo 19 onde o povo de
Deus era uma grande quantidade 400 anos
E você tá aqui na outra promessa em ti
serão benditas todas as famílias da
terra de Abraão o aparecimento de Jesus
Cristo são quase dois mil anos e a prova
de que essa promessa em ti serão
benditas todas as famílias da terra se
prova em Cristo Gálatas Capítulo 3
versículo 8 e 14
e a essa uma promessa geral Abraão O Pai
da Fé primeiro foi anunciado o evangelho
a Abraão então levam-se dois mil anos
Ah e você quer que Deus te respondi faça
tudo na hora que você quer e você acha
e vamos para Davi Primeiro Samuel 17
três ele é ungido Como Rei
o segundo Samuel Capítulo 5 Versículo 4
e 5 aproximadamente 15 anos depois que
ele é rei sobre todo o Israel
entre Primeiro Samuel Capítulo 16 e
segundo Samuel Capítulo 5 sabe que tem
10 anos de Perseguição Implacável de
Saul contra ele sabe o que é que tem
segundo Samuel 31 e houve guerra
prolongada entra casa de Davi EA Casa de
Saúde EA casa de Davi prevaleceu
e você pensa porque Deus prometeu ele
vai fazer no dia seguinte ou Porque você
pensa que Deus te prometeu ele vai fazer
na hora seguinte o que você tem que
entender meu irmão e eu também é que
Deus sempre age no tempo certo e no
tempo exato
e o relógio da providência divina no ano
atrasado não adiantado Deus sempre tá na
hora certa tá ela tá as quatro quatro
dias e vindo a Plenitude dos tempos Deus
enviou seu filho nascido de mulher
nascido sob a lei no tempo exato Jesus
apareceu no planeta Terra
e no tempo certo Jesus apareceu no
planeta Terra quando você ler o Salmo 40
né
Esperei com paciência no Senhor eu
esperei o tempo de Deus
ele se inclinou para mim e ouviu o meu
clamor tirou-me do Largo do Lago
horrível dum charco de lodo olha aqui
esse cara esperou
e ainda não está dizendo que espera no
Senhor numa casa confortável
e ele não tá dizendo que esperam no
Senhor numa casa de praia
Ele não disse que esperar no senhor não
tempo maravilhoso da sua vida Esperei
com paciência no Senhor e ele se
inclinou para mim e ouviu o meu clamor
tirou-me dum Lago horrível dum charco de
lodo e firmou os meus pés sobre a rocha
Deus estava vendo ele lá no lago
horrível dum charco de lodo e não tirou
aí né gata mente é
se você tem que entender quando a Bíblia
diz em Tiago Capítulo 5 Versículo 11
temos por bem aventurado aqueles que
sofreram
e
Vocês
ouviram O Sofrimento de Jó e viram o
livramento que o Senhor deu o Finn que o
Senhor deu porque o nosso Deus é muito
misericordioso e piedoso então o que que
acontece tá dizendo a questão não é o
início e nem o processo a questão é o
fim o resultado
não diz você viu o início do Sofrimento
de Jó Você viu o processo dos
Sofrimentos do Jovem você viu o Finn que
o Senhor deu o resultado a resposta a
bênção a porta aberta o milagre é o fim
Para de olhar para o início e para de
olhar para o meio desse processo que
você está vendendo tem um símbolo porque
Deus é muito misericordioso e piedoso
[Aplausos]
E aí
o
meu amado irmão
o número 3
é isso aqui
se você tem que juntar com as duas
coisas que eu falei se você obedece a
palavra do senhor e se você aguarda o
tempo de Deus isso aqui é óbvio creia
que a palavra do senhor vai se cumprir
e se você obedece
e se você aguarda é porque você crê
é porque se você não crer você nem se
submete a palavra então um pouco espera
isso aqui é o Óbvio é lógico né você tem
que crer Como diz número 2319 né Deus
não é homem para que Minta nem filho do
homem para que se arrependa
diria e não faria hum falar Ei não
confirmaria
Jeremias 11 12 diz que Deus vela e fazer
cumprir a sua palavra
Mateus 24:35 Dias passarão os céus EA
terra mas as minhas palavras não hão de
passar
romanos três quatro de seja Deus
verdadeiro é todo homem mentiroso Tito
12 diz que Deus não pode mentir
a
Deus não pode mentir
tudo que ele te prometeu
tudo que a palavra te promete porque
você cumpre os princípios vai
acontecer pode crer a palavra do senhor
vai ser cumprir
e o que vem antes das grandes vitórias o
que vem antes da Benção
Tô voltando para a vida de Elias
se você tem que restaurar o altar a
quatro coisas sobre o altar é muito
interessante Altar representa a nossa
vida
é a minha vida e a sua vida
a falar em primeiro Rei de 1830
há quatro coisas sobre o altar primeiro
as peças que precisam ser consertados
E se o Altar Tá danificado
então tem peças que precisam ser
consertadas que dá para consertar o que
é que você tem que consertar na tua vida
relacionamento conjugal
I am
um relacionamento com filho ou você com
teu pai
é porque Deus não é para porta porque
Deus me abençoe porque tem pressa para
ser consertada
um relacionamento com Deus
é a questão de Finanças f
o que você consertado
e a gente quer chuva que é fogo sobre o
altar é
a segunda no carro
o mal estar danificado tem peças que
podem ser consertados mas tem peças
o que tem que ser jogadas fora que não
tem conserto tem que fazer substituição
e tem que substituir não adianta querer
consertar
só para ver você tem que mudar seu
estilo de vida
e mostra para você acredita não é o teu
estilo tem um jeito de ser tua maneira
que você espera chora com Deus e com os
homens
e não é consertar é mudar
o terceiro quando a gente fala do altar
que tá danificado Tem peça que tem que
ser consertada tem peça que tem que ser
substituída e tem que limpar porque
Altar
o que não está em uso fica com sujeira
a
cabeça nem consegue tá peça é limpar
pela sujeira do pecado acumulado
os nossos pecados habituais nossos
pecados não confessados
nossas práticas erradas no dia a dia
a sua otária reparado através de
conserto de peças
se o altar é reparado através de troca
de peças e se o altar é reparado porque
tem que limpar o altar não pode ficar
vazio tem que ter sacrifício sobre o
altar
é isso fala da nossa prática de vida
aquilo que Paulo diz em romanos capítulo
12 Versículo rogo-vos pois irmãos pela
compaixão de Deus que apresenteis os
vossos corpos como sacrifício vivo Santo
e agradável a Deus que é o vosso culto
racional é a nossa prática do Evangelho
no dia a dia né gato à vontade tomar
pancada da sociedade que Judeia buscar a
Santificação
fazer a vontade de Deus
pregar o Evangelho ser testemunha de
Cristo
trabalhar nas diversas áreas do
Ministério da igreja tem que botar
sacrifício sobre o altar Que benção que
é chuva que é fogo
O que é que tá aí na tua vida
tem coisa que você ser consertado ou tem
coisa que tem que ser substituída ou tem
que limpar
Eu vou tem sacrifício porque ela tá tá
vazio vai ficar sujo de novo
e o que é que antecede as grandes
vitórias as grandes bençãos de Deus fica
bem antes preste atenção Observe os
sinais e
Eu já falei isso aqui uma vez eu vou
repetir
os sinais serão sempre
infinitamente menores e inferiores do
que o fato do que a benção
e as pessoas querem um sinal não quero
que deu mostra tudo tudo nos mínimos e
tudo dando um trabalho assim
e os sinais são infinitamente menores e
inferiores ao fato a benção são re
lampejos que Deus te dá daquilo que ele
quer fazer
o primeiro sinal do Profeta primeiro
sinal da palavra
e aqui o primeiro sinal
e no Versículo 41 eu Ouço o ruído de uma
grande chuva ele não vê chuva ele não vê
101v nuvem é um sinal ruído eu Ouço o
ruído de uma grande chuva
o segundo o final
e quando ele manda o moço de olhar para
banda do mar eu vejo uma nuvem do
tamanho da mão de um homem
e ele não vê vento ele não vê chuva e
nem um ver também quantidade de nuvem é
um segundo sinal uma coisa inferior o
terceiro sinal o sinal anterior fato
O que que tá vendo aí olha as nuvens
estão carregadas
Sopra o Vento a um passo do fato mas não
vêm carregadas o vento pode levar
então é mais um sinal é um Sinal mais
forte mas é um sinal
se você tem que aprender a observar os
sinais você não vai precisar mais não
eu
mais Ouço o ruído vejo uma nuvem do
tamanho da mão de um homem agora tô
sendo nuvens carregadas
escuras vento está soprando o pai um
sinal maior mas é um sinal Porque ainda
não tem chuva
e para de querer
transformar num sinal na benção
e para de querer transformar o sinal a
resposta
Oi total de Deus para você o que
antecede as grandes vitórias sinais o
que até sede a grande vitória se você
entende o que eu tô pegando isso aqui
tempo de tribulação e adversidade
e a gente não quer
e essa atenção
Ai que susto tia e da Alegria tem show
de noite
e antes da chuva tem escassez e fome
se você tem que entender isso
Isso faz parte da preparação de Deus
para você valorizar benção para você não
jogar benção fora para você entender sua
dependência de Deus para você crer que é
Deus que faz então antes da pensão dor
do milagre da Promessa Pode preparar que
tem tribulação tem pancada de tudo que é
lado
e Pode preparar agora tem uma palavra
para dizer em sétimo lugar para mim para
conclusão não peça Esperança por pior
que seja a situação
E aí
esperança é a confiante perseverança no
futuro
e as três coisas que vão permanecer
primeira Coríntios 13 13 a fé a
esperança o amor tem que permanecer
Esperança tá tudo feio só tem luta a
coisa não tá fácil a porta tá errada mas
isso vai mudar é noite choro é escassez
e fome mas vai ter alegria vai ter dia
vai ter chuva
se você tem que entender isso meu irmão
não perto aí tem uma outra coisa a nossa
esperança é transcedente
e os homens só podem ter esperança
naquilo que é palpável naquilo que é
lógico naquilo que ele tem conhecimento
naquilo que ele percebe do mundo nós não
consegue sejam 27 de Cristo em Vós
Esperança da Glória é transcendente
acima do que pode acontecer nessa terra
Ah e você tem que entender isso meu
irmão eu tô te dando aqui meu querido o
que é que acontece antes da vitória da
porta aberta e da resposta para quem é
povo de Deus é esse aqui o processo
e tem gente que quer ver Vitória que
haver milagre quer ver porta aberta que
havia a promessa mas não quer pagar o
preço
Oi e aí eu vou para conclusão
o e declaro profeticamente para você tem
quiser receber você vai dizer aí eu
recebo é para mim vai
chegar à Vitória a vitória vai chegar
para você
e a vitória vai chegar querido
e depois de três anos e meio chegou a
chuva
e depois da noite de choro chegou o dia
alegria
se você já reparou
se você já parou para pensar que para
chegar o dia e alegria tem que passar
pelo choro pela noite
e você parou para ver que pra chegar a
chuva você passou pela escassez e pela
fome
agora tem um dado também já falei vou
repetir
é o tempo da escassez e da Fome
3 anos e meio o
tempo do choro e da noite uma noite
é o tempo da diversidade da luta sempre
será infinitamente menor do que o tempo
da Benção
há 3 anos e meio de fome escassez em
chuva depois da chuva não tem limite da
Benção o choro pode durar uma noite mas
alegria vem ao amanhecer não tem limite
para alegria só diz que ela vem então
vai ser vai Profético para sua vida o
tempo da benção do milagre da porta
aberta será em infinitamente maior do
que o tempo do choro da noite da fome e
da está certo recebe isso aí meu irmão
[Aplausos]
a rota é processo para você
não existe tempo de Adversidade de luta
mais poderoso do que o tempo da Benção
Não tem que a prova
a fome
escassez quando vem a chuva
interrompe o ciclo
a fusão interrompe o ciclo da fome e da
escassez o choro pode durar uma noite
ao amanhecer a luz
ela rompe sobre as trevas a benção rompe
sobre o dia mal e a luta que você tá
passando a bênção é mais poderosa do que
qualquer luta do que qualquer
diversidade do que qualquer dia mau a
chuva é mais poderosa que a fome a
escassez o dia é mais poderoso do que a
noite o chora recebe isso aí meu filho
[Aplausos]
e a palavra profética para sua vida é
essa
e vai ter chuva
e vai ter dia e vai ter alegria
e eu nem um conto para vocês eu não
entro em detalhes para vocês eu não vivo
aqui falando para vocês irmão você não
tem ideia você não tem ideia do Império
da maldade que eu posso citar aqui
alguns lampejos sobre o seu pastor
e Desde o ano passado um cara usando um
computador
e ele fez mais de 80 acusações
autoridades em meu nome
Oi e ele fez uma outra coisa
e para mim jogar contra os traficantes
ele fez denúncias
sobre áreas do tráfico de drogas no Rio
de Janeiro dizendo que eu tô denunciando
com mais de 86 denúncias contra
autoridades e tráfico de droga em meu
nome
e eu falei com o presidente do
Ministério Público Doutor as e ele falou
Deixa comigo pastor
e eu vou indeferir você não tem ideia de
quanto os Oficiais de Justiça
Bateram na minha porta
do Ministério Público Estadual
Ministério Público Federal ministério
público estadual
fazendo
inquisições sobre minhas denúncias
se você não sabe a mão de obra aqui isso
dá
você não tem ideia da maldade para
chegar na em gente ruim e para levantar
ódio de autoridades contra mim
se você não tem ideia do que isso não
você não sabe o que é isso não Você não
tem ideia do ano passado para cá o que é
que eu sofri com essa brincadeira tá
gente da Imprensa me perguntando até que
um Jornalista disse que história é essa
pastor de usar em seu nome para tentar
incriminá-lo junto a autoridades EA
bandidos eu falei para você ver como é
que é quando a gente se posiciona na
nação quando a gente a voz Profética é
isso que a
se você não tem ideia hoje hoje hoje
hoje hoje hoje
e tem seis processos contra mim semana
passada antes do carnaval era um sexo
mas Deus me deu uma grande Vitória numa
maldade desgraçada que o juiz derrubou
tudo do Império da maldade um mas tem
seis vai lá ver vai lá ver acusações
maldades
caluniá-los para sangrar sabe
e vai lá ver vai ver o oficial de
justiça bater na tua porta
tô te fazendo acusações criminais
vai ver como é que você é brincadeira
agora as mãos escute isso como é que
Deus é incrível
Olá Girls não permite você passar por
nada
E se ele não vai te dar os meios
o
teste 2008 deu botão advogado top que
não trabalha para pobre o quê show
Advogado de causas grandes de gente
grande de empresas grandes ele disse
para mim eu faço muito pouco no reino
Vou te defender de 2008 para cá eu já
ganhei mais de 20 processos
é porque um advogado top para calças
tremenda quando você chegar diante do
juiz do Ministério Público eles vão ver
quem é o advogado que é o cara que tá
defendendo e ele sabe que se você tiver
com alguém de alto nível ele sabe que
não vai ser brincadeira como é que Deus
faz as coisas como é que Deus botou esse
cara no meu caminho quando eu tava
orando a Deus pedindo a Deus uma saída
ele não ouviu a chamada do voo dele no
aeroporto na ponte aérea ele disse eu
não Tá pertinho um voo eu tava na
cadeira em frente ao portão revendo um
processo e colorir abrir os olhos falei
ué o vô cheguei na porta para usar ela
disse tá fechado como eu não ouvi foi
chamado várias vezes
é uma brinca com atendente da companhia
na entrada do voo se não só tá fechado
por chamado para as vezes
porque eu vinha para esse mesmo
aeroporto com uma pessoa que conhecia
ele e aí Me apresenta ele
e quando me apresenta esse camarada
E aí
e eu tinha 5 dias para responder uma
acusação do movimento gay no ministério
público e não sabia o que ia fazer e
quando ele puxou e falou o pastor eu sou
membro da igreja fonte da vida paz de
Cristo quando ele puxou o cartão de Deus
pensando falou é esse aí
Oi pode falar para ele no dia seguinte
eu liguei aí depois de um tempo ele
comentou comigo cara é o perdi o Deus tá
por o ouvido dele tirou a atenção dele
irmão fique calmo Fica tranquilo eu te
acho que eles a partir dizer você não
sabe não tem ideia da guerra de outras
coisas que eu nem abri a boca aqui
dentro da igreja alguns aqui sabem muito
reservadamente e eu tô aqui pregando e
aí minha neta cai doente médico não
resolve que eu entro e vai para o
hospital e meu filho cai doente mas eu
tô aqui sabe qualquer Porque na minha
vida tem chuva na minha vida atendia e
na minha vida tem alegria
E aí
e sabe o que é que representa a chuva o
instrumento que Deus te dá para você
usar para benção porque se a chuva cair
num plantar no armazenar água não vai
valer então aprenda o que aquilo que
Deus está e que você tem que usar
e o que representa uma mudança de
estação
e sai da noite para o dia torcendo
profeta para você primeiro Deus vai te
dar esses instrumentos que você vai
fazer a sua parte segundo vem uma
mudança de estação
vem uma mudança de estação desse
problema e dessa luta eu toda chorando
aqui eu sei que eu tô falando
veio uma mudança vem uma virada vem um
tempo novo e tem que ser alegria o
resultado da pensão você não vai ficar
triste você não vai ficar no lado e você
não vai ficar enjoado e você não vai
ficar recolhido e você não vai perder o
ônibus vai ter alegria eu profetizo
sobre a sua vida Vem Jeová vem um novo
tempo e tem um resultado da tensão sobre
a tua vida se você crê nisso recebe
Minecraft adorando a Deus e saltando
Deus da Benção fudeu um milagre o teus
da resposta o teu shimuta circunstância
ninguém vai me parar escuta aí capeta
escuta mundo ninguém vai me parar eu
tenho a benção de Deus eu tenho uma nova
estação e eu vou sofrer você concorda
com isso para tua vida então deu um
glória a Deus Deus aleluia louve ao teu
Deus
a
basseri cantar a barra e
a hora Shure bicar abaixando caramba
cala a boca
E aí
e eu ouço ruído de uma grande chuva e
[Aplausos]
e eu não tô vendo mais ela vai vir aí
ei ei você tá vendo uma nuvem do tamanho
da mão de um homem não é gata mas vem
nuvem grossa vai chover forte e
o cheiro aba ciricar abaixando dar
abacateiro Barros
[Aplausos]
E aí
[Música]
[Aplausos]
E aí
e como reclamar mas não desanima não não
abaixa a cabeça não
vamos vamos vamos vamos vamos vamos
levantai ânimo vai dando glória a Deus o
Patatá cantando no teu lombo você tá na
escola é o que até certinho aonde não
tem nada meu irmão é proporcionar o
tamanho da luta com a Vitória quanto
maior tua luta quanto maior sua
tripulação enquanto mato adversidade vai
ser a Vitória vai ser a pensão
[Aplausos]
Oi Será que você pode dizer comigo
e vem chuva
vem dia
e vem a alegria
e para minha vida
em nome de Jesus
E aí